1- A qué nos referimos al hablar de Arquitectura de la Información y cuáles son los ítems
principales que constituyen su metodología?


2- Cuál es la ventaja de tener identificados y definidos los objetivos del sitio?


3- Qué es la audiencia?


4- Según qué tipos de características se deben analizar las audiencias?


5- Qué son los escenarios de uso?


6- Cuáles deberían ser los contenidos indispensables de un sitio web?


7- Cuáles son los requerimientos funcionales más frecuentes en un sitio web?


8- Al definir la estructura de un sitio, ¿cuáles son los dos aspectos fundamentales que se deben considerar?


9- Cuál es la diferencia entre estructura y diseño de un sitio web?


10- Cuáles son las características que debe tener el sistema de navegación? Explicar c/u.


11- Cuáles son los elementos más importantes de un sistema de navegación?


12- Cuáles son las cuatro etapas sucesivas que se deben realizar para definir el Diseño Visual de un sitio web y en qué consiste cada una?


13- Cuáles son los sistemas que puede utilizar un Sitio Web para recibir feedback o retroalimentación de parte del usuario?


14- En qué consiste la Prueba de verificación de Contenidos?


15- En qué consiste la Prueba de Verificaciones de Interfaces?


16- Cuáles son los chequeos más importantes que se deben realizar respecto de las funcionalidades y aplicaciones que ofrece el sitio?


------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Parte 2
1- Qué es una interfaz y cuáles son sus elementos fundamentales?


2- Qué es un sistema de navegación y cuáles deben ser sus elementos indispensables?


3- Qué es Flash y qué problemas puede acarrear su uso?


4- Qué es AJAX y qué problemas puede acarrear su uso?

