p.quitar {
color: red;
} -> Todo párrafo (
) con la clase "quitar" tendrá su texto de color rojo.

*.desarrollo {
font-size: 8px;
} -> Todo elemento con la clase "desarrollo" tendrá su tamaño de fuente igual a 8px.

.importante {
font-size: 20px;
} -> Todo texto con la clase "importante" tendrá su tamaño de fuente igual a 20px.

<p class="desarrollo">
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

-> Se crea párrafo de clase "desarrollo" (osea que el tamaño de su texto será de 8px) y contiene una nueva línea dentro de si (
).

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

-> Se crea párrafo de clase "quitar" (osea que su texto estará de color rojo) y contiene una nueva línea dentro de si (
).

En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

-> Párrafo sin alteraciones.

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p> -> Se crea párrafo de clase "importante" (osea que el tamaño de su texto será de 20px) y contiene una nueva línea dentro de si (
).

<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1> -> Se crea título de clase "quitar" (osea que su texto estará de color rojo) y contiene una nueva línea dentro de si (
).

<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez
-> Se crea párrafo de clases "quitar" e "importante", osea que su texto tendrá un tamaño de 20px y un color rojo.
